page_description: Creating Beautiful Scores and Typesetting Beautiful Books
-
title: Home
-
keywords:lilypond,latex,engraving,scholarly editions
-
content:
**`sound-rel`** -  
Das kleine aber feine (CD-)Label für

- Dada,
- Futurismus,
- Konkrete Poesie und
- Extravagante Vokalmusik


`sound-rel` wurde ursprünglich zur Dokumentation des Wirkens des
Vokalensembles [ExVoCo](http://www.exvoco.de "Homepage") gegründet und
begann seine Publikationstätigkeit mit einer Reihe von Konzertmitschnitten
dieses Ensembles ([Serie I](@root_path/exvoco)).  
Daneben sind CDs mit Vokalmusik im Angebot, an denen einzelne Mitglieder der Gruppe
solistisch beteiligt sind: *Hanna Aurbacher* (Mezzosopran), und *Urs Liska*
(Klavier) [(Serie II)](@root_path/vokal).  
Eine weitere Serie umfasst bislang eine CD mit nicht-vokaler Musik
[(Serie III)](@root_path/sonstiges).

Als neuestes Projekt beginnt `sound-rel` seine Tätigkeit als Notenverlag
mit einer revidierten Neuausgabe der Lieder von Oskar Fried. »Extravagant«
ist in diesem Fall vor allem der Entstehungsprozess, der sich durch
innovative Editionstechniken auszeichnet ([Serie IV: Oskar Fried](@root_path/fried)).
